npm install react-router-dom
npm install react-icons
BSAFE peut être complété en une heure et est accessible sur appareil mobile. Les utilisateurs pourront y accéder via ordinateurs, tablettes et téléphones intelligents, sans nécessiter l'utilisation de modules supplémentaires. Il est accessible aux personnes ayant divers types de déficiences.
Les utilisateurs pourront y accéder via ordinateurs, tablettes et téléphones intelligents, sans nécessiter 
l'utilisation de modules supplémentaires
'utilisation de modules supplémentaires.
 Il est accessible aux personnes ayant divers types de déficiences.
